1. Условия участия в Игре Киллер

1.1. Участник, подавая заявку на участие в игре, автоматически принимает настоящие правила и обязуется неукоснительно соблюдать их.

1.2. Игра организуется на принципе честной игры, который соблюдают игроки, подразумевая под этим умышленно не мешать и не помогать соперникам, соблюдать настоящие Правила.


2. Игра Киллер

2.1. Цель игры – переживание острых ощущений человека, за которым ведется охота. Переживание чувств охотника, который ведет охоту на свою жертву. Развитие специфических навыков. Пропаганда здорового и активного образа жизни.

2.2. Суть игры заключается в охоте за жертвой. Каждый участник является охотником и жертвой одновременно.

2.3. Игра начинается для всех одновременно: участник получает имя своей жертвы. В то же время, кто-то получает имя этого охотника...

2.4. Жертва считается убитой, если охотник показал жертве её имя в своем списке целей и ввёл пароль жертвы, находясь в закрытом помещении один на один, или на улице, где в радиусе 50 метров никого нет. Нельзя убивать при свидетелях - будь то участник игры или просто посторонний человек. Каждый участник обязан дать своему охотнику пароль, если вышеперечисленные условия были выполнены. Передача целей происходит автоматически


3. Финал Игры Киллер

3.1. Игра заканчивается тогда, когда все жертвы убиты или тогда, когда вышло время, отведенное на игру.

3.2. Побеждает охотник, который убил наибольшее количество жертв. Если количество убитых жертв у нескольких охотников одинаковое, учитывается время выполнения последнего убийства.